ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយបងប្រុស។
កំពុងលាក់ខ្លួន...
...នៅពីក្រោយអាវធំរបស់អ្នក។
ដល់ពេលរកចំណូលរបស់អ្នកហើយ។
នៅតូចពេកមិនអាចយកក្បាលខ្ញុំទៅជិតបានទេ។
ប្រើរូងភ្នំ!
អ្នកប្រយុទ្ធដោយកំហឹង។
ខ្ញុំតស៊ូដូចឪពុក។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ អ្នកគឺជា Dek!
តើអ្នកព្រមទេ?
មិនដែល!
ល្អ។
ខ្ញុំនៅរស់ទេបងប្រុស។
នៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ជាក់...
...ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ុតចា។
មិនទាន់ទេ។
ក្វៃ ឯងកាន់ដាវមែនទេ?
ទេ។
លើកវាឡើង!
អ្នកបានរក្សាទុកប្រដាប់ក្មេងលេងនេះ?!
អ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង...
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ចង្កូម​របស់​ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
បានជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះអ្នកសន្យា...
...ដូចដូនតារបស់យើងបានធ្វើមុនអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រកូល...
...អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសសត្វព្រៃរបស់អ្នក។
យកវាមកផ្ទះ...
... ឬមិនដែលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
រង់ចាំ - ត្រឡប់មកវិញ!
ជេនណា។
ភពនៃសេចក្តីស្លាប់។
ផ្ទះរបស់ Kalisk ដែលមិនអាចសម្លាប់បាន។
សូម្បីតែឪពុកក៏ខ្លាចវាដែរ។
បន្ទាប់មក Kalisk នឹងក្លាយជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយបំផុត...
...ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
ការបរាជ័យមានន័យថាស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើសច្ចាប្រណិធានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើសច្ចាប្រណិធានរបស់ខ្ញុំ!
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ដោយក្តីគោរព។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានធ្វើ?
គាត់សមនឹងទទួលបានការបរបាញ់។
គាត់គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ត្រកូលយើង...
...ចំណុចខ្សោយត្រូវតែត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។
គាត់នឹងនាំយក Kalisk មកផ្ទះ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកគួរតែធ្វើវាពេលគាត់ដេកលក់។
សម្លាប់គាត់!
ឥឡូវនេះ!
ទ្រង់នឹងគោរពយើងតែពេលស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុក។
នៅឯណា?
ចូរក្លាហានឡើងបងប្រុស។
ប៉ា!
ណា!!!
ដើម្បីអភ័យទោសឱ្យភាពទន់ខ្សោយ...
... គឺដើម្បីបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
ទេ! ប៉ា! ទេ!
យកដាវរបស់អ្នកទៅ!
ណា!!!
លំដាប់​បាញ់​បង្ហោះ​បាន​ចាប់ផ្តើម។
យកវាមកផ្ទះ។
សម្រាប់អ្វី?
យ៉ុតចា!
តើនេះល្អជាងទេ?
ការបកប្រែជាសកល។
អ្នកឮយ៉ុតចា ហើយអ្នកដទៃឮភាសារបស់ពួកគេ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
នេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកស៊ីអ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាចរើបាន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
យ៉ុតចា បរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
យ៉ុតចា អាចនឹងបរបាញ់តែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែ...
ក៏អាចស្លាប់តែម្នាក់ឯងដែរ។
កាលីស។
អ្នកកំពុងបរបាញ់ Kalisk។
សុំទោសលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាសំយោគ។
ខ្ញុំត្រូវបានសាងសង់ និងដាក់ពង្រាយដោយក្រុមហ៊ុន Weyland-Yutani សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ព្រោះមនុស្សរបស់ពួកគេមិនអាចរស់នៅបានមួយថ្ងៃនៅលើភពផែនដីនេះទេ។
យើងបានរកឃើញថា...
មើល។
យ៉ុតចាជាច្រើនបានមករកកាលីសដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរស់រានមានជីវិតពីវាទេ។
ឬ ហ្គេណា។
ខ្ញុំបានឃើញកាលីស។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីវា។
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​រូង​របស់​វា។
ពេលទៅដល់ទីនោះ ខ្ញុំទទួលបានជើងរបស់ខ្ញុំ អ្នកទទួលបានពានរង្វាន់របស់អ្នក ហើយអ្នករាល់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើអ្នកបានឃើញកាលីសទេ?
អូ! មែនហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញកាលីស។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យជាមួយនឹងដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង...
បន្តដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកវិធីដោះស្រាយបាន។
ហេ!
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នករួចហើយថា ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
មានប្រយោជន៍...
...ដូចជាឧបករណ៍?
បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ។ ពិតប្រាកដណាស់។
ដូចជាឧបករណ៍មួយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពី Genna គឺត្រូវធ្វើការជាមួយវា។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
ហើយជាមួយនឹងឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវ ...
អ្នកអាចយក Kalisk បាន។
អ្នកអាចជាមនុស្សដំបូងគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នក ឧបករណ៍។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាចោរ។
ហើយ​ការ​ទំពារ​ធ្វើ​អ្វី?
សរសៃឈាមខាងក្រៅរបស់អ្នក ឬសរសៃឈាមខាងក្នុងរបស់អ្នក?
ធ្មេញខាងក្នុង។
អូ! តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ហ៊ឺម?
តើអ្នកបើកលឿនប៉ុណ្ណាពេលកប៉ាល់របស់អ្នកលិច?
លឿនជាងល្បឿនពន្លឺ?
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយវានៅឡើយទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ដាវប្លាស្មានោះក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
តើវាមានលក្ខណៈពិសេសចំពោះត្រកូលរបស់អ្នកទេ?
ហើយតើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាអ្វី?
ខ្ញុំហៅពស់ភ្លៀងទាំងនេះថា Rain Snakes។
យើងទើបតែទទួលបានអាហារសម្រន់។
អ្នកចាប់រុយបានច្រើនជាងដោយប្រើទឹកឃ្មុំជាងអ្នកប្រើទឹកខ្មេះ។
ផឹកស្រាខ្ញុំ។ មិនចង់បានរុយទេ។
សារពាង្គកាយ​ស៊ីសាច់​ជា​ជំនាញ​ជាក់លាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសិក្សា Yautja យ៉ាងទូលំទូលាយ។
វាជាវប្បធម៌ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
នៅទីនេះ សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំមានចម្លើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយអ្នកមិនទាន់ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំផង។
ឈ្មោះគឺ ឌិក។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។ ឥឡូវនិយាយតាមវិធីនោះ។
អញ្ចឹង ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ ហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
វាស្អាតណាស់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​ទេសភាព​ហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ពេលណា?
យើងបានមកដល់ Genna កាលពីពីរឆ្នាំមុន ហើយយើងបានសាងសង់មូលដ្ឋានមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននៅក្នុងសំបុកសត្វត្មាតអស់រយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ ៧ ម៉ោងដ៏គួរឱ្យរំភើបបំផុត។
៤៣ នាទី និង ២ វិនាទី នៃជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែដឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ខុសអំពីអ្នកណា។
តើអ្នកណានឹងមក?
តេសា។
ក្រុមរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុងដោយសំយោគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Tessa គឺពិសេស។
យើងមានភាពរសើបខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
ភាពរសើបគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ភាពរសើបគឺជាអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងយល់ពីសត្វនៅលើភពផែនដីនេះ។
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើការរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
តេសា​នៅ​ក្នុង​វាលស្រែ។
រហូតដល់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ តេសា បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
យើងកំពុងរុករក Genna។
ហើយបន្ទាប់មក Kalisk បានវាយប្រហារយើង។
បំបែកខ្ញុំហើយ...
និងពួកយើង។
សំឡេងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចាំបានឮ... គឺ Tessa...
កំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
កំពុង​ឈោង​មក​រក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក កាលីស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថានាងស្លាប់ទេ។
ថា... ថា... ថា... ថា... ថា... ថា... ថា...
ធា... ធា... ធា... ធា... ធា... ថេសា!
ថា... ថា... ថា... ថា... ថា... ថា... ថា... ថា...
សួស្តី តេសា។
ក្រុមហ៊ុនមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ការបរាជ័យជាបន្តបន្ទាប់នឹងបណ្តាលឱ្យអ្នកឈប់ប្រើប្រាស់។
ធីយ៉ានៅឯណា?
សម្រស់ធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំ។
អ្នកចម្បាំងពីរនាក់... ដេគីន ធា។
កំពុង​តាម​ប្រមាញ់។
សំណួររហ័ស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអីកូនប្រុស។ តើនេះជាសត្វអ្វី?
ក្របី​ឆ្អឹង... ពួក​វា​ជា​អាហារ​របស់​សត្វ​កាលីស្ក។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។ បន្ទាប់មក​វា​ក៏​នឹង​ក្លាយជា​អាហារ​របស់ខ្ញុំ​ដែរ។
ការបរបាញ់ជាមួយ Yautja?
តេសា​មិន​ជឿ​ទេ។
គ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
ឧបករណ៍ស្ងាត់!
ស្មៅ​ឡាម។
វានឹងកាត់ខ្សែបូឱ្យអ្នក។
យើងនឹងគ្រាន់តែដើរលេង។
អ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយពេក។
យើងប្រហែលជាមិនឯកាក្នុងការបរបាញ់នេះទេ។
សត្វចម្លែកអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ធីយ៉ា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាគូប្រជែងរបស់អ្នកល្អជាង។
ប្រយ័ត្ន
ឡើងនៅក្នុងដើមឈើទាំងនេះ។
មាន​សត្វ​លូណាប៊ុក។
កំពុងតែឡើងមកក្រោយអ្នក។
ខ្លាំងជាងវាមើលទៅ។
កាលីស?
មិនមែនជាកាលីសទេ។
អ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយពេក។
នោះគឺជាការបរបាញ់ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
នេះគឺជាក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃនៅទីនេះ។
ឌីណាមិកបី។
ក្រុមឌីណាមិកទ្រីយ៉ូ។
ក្រុមឌីណាមិកទ្រីយ៉ូម!
បីនាក់!
ចាំទេ ពេលយើងចុះពីលើដើមឈើ?
មាត់​របស់​សត្វ​ចម្លែក​នោះ? ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា... អូយ!
ក្លិនមិនល្អទេ ក្លិនមិនល្អទេ ប៉ុន្តែ...
...យើង​បាន​គាត់​ហើយ។
យើង​បាន​គាត់​ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបអ្នក ក្មេងស្រីតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់យើង...
អរគុណ។ និយាយដោយត្រង់ទៅ។
សម្រាប់បទពិសោធន៍នោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រំភើប​ណាស់។ រំភើប​មែនទែន។
តើ​ផ្នែក​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ជាងគេ?
តើ​ម្ហូប​ញ៉ាំ​តូច​បំផុត​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​គឺ​ជា​អ្វី? ពេល​ខ្ញុំ​ចាក់​ក្បាល​វា​ដោយ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយឈាមរបស់វាហូរចុះមកលើមុខខ្ញុំ។
សាច់នេះមិនផ្អែមទេ។
ផ្អាកមួយរយៈ...
ហើយយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសម្គាល់អ្នក។
នាងចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលរបស់នាង។
ប្រហែលជានាងវង្វេងហើយ។ ខ្ញុំគ្មានត្រកូលទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើ Yautja ទាំងអស់មិនមានគ្រួសារទេឬ?
គ្មានវណ្ណៈទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលមានអ្នកណាមើលថែអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងប្រុសម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ឪពុកបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ។
ទុក្ខព្រួយគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
អ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Kalisk។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះការធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកគឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីត្រលប់ទៅរក Tessa វិញ។
កាលខ្ញុំនៅក្នុងសំបុកសត្វត្មាតនោះ ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាខ្ញុំនឹងលែងបានជួបនាងទៀតឡើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​វាយ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ខ្ញុំ​។ អ្នក​គួរតែ​អាច​រស់រាន​មានជីវិត​ដោយ​ខ្លួនឯង​បាន។
ខ្ញុំអាចរស់បានដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាចង់រស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង?
ពន្យារ​ពេល​ភ័យ​រន្ធត់​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ Tessa។ Tessa ជា​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក។
បងស្រី។
ហ៊ឺម។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជា។
ខ្ញុំមាន...ប្អូនស្រីម្នាក់។
គំនិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មែន!
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។ និងជើងរបស់នាង។
សូមទោស?
ស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក
និងជើង។
តើនោះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ត្រីឆ្ងល់ឥឡូវនេះ។ ព្រះអាទិត្យរះ។
តើគីវីនៅឯណា? តោះទៅ។
យើងមិនអាចចាកចេញពី Bud បានទេ។
- ប៊ុន? - ចា៎។
ប៊ូដ។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនាង។
តេសា យ៉តចា ខ្ញុំត្រូវរកនាង។ យ៉តចា ទៅបរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនឯកាទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាឧបករណ៍មួយ។
ដើមឈើនោះនឹងស៊ីយើងដោយគ្មាននាង។
ឥឡូវនេះយើងមិននៅលើដើមឈើទេ។
កាលីស?
អ្នកមិនឯកាទេ។ វាផឹកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនឯកាទេ។ វាផឹកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនឯកាទេ។ អ្នកគឺជាឧបករណ៍គ្មានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
ប៊ូដបានជួយសង្គ្រោះយើង។
នាង​ស្តោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​អ្នក ដើម្បី​អះអាង​ថា​អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្ញុំ។
ត្រកូលមិនអាចមានភាពទន់ខ្សោយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកម្លាំងដល់ពួកគេ។
នៅលើផែនដី...
មានសត្វមំសាសីមួយក្បាលដែលគេស្គាល់ថាជាចចក។
វាជាសត្វដ៏មានអំណាច។
ពួកគេបរបាញ់ជាបាច់។
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
មេដឹកនាំនៃហ្វូងគឺអាល់ហ្វា ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមដែលមានអំណាចបំផុត។
ចចក
អាល់ហ្វានេះត្រូវតែជាឃាតករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំក៏នឹងបរបាញ់វាដែរ។
ទេ។
អាល់ហ្វាមិនមែនជាចចកដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងគេនោះទេ។
តាមពិតទៅ អាល់ហ្វា គឺជាអ្នកការពារហ្វូងបានល្អបំផុតនោះ។
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាល់ហ្វាដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងគេ។
រូងភ្នំរបស់កាលីស?
តើពួកគេជានរណា?
កប៉ាល់ Kalisk បានបំផ្លាញក្រុមបេសកកម្មរបស់យើងស្ទើរតែទាំងស្រុង។
នៅទីនោះខ្ញុំ។
ឥឡូវដើរបានស្រួលជាង។
វាហៀបនឹងកើតឡើងហើយ។
ទេ។
ឥឡូវនេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរ។
អូ! ជាការពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។
អរគុណ ឌេក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​រឿង​នេះ​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងចងចាំរឿងនេះដែរ...
...ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្លាយជា Dek នៃ Yautja។
ខ្ញុំនឹងគោរព Kwei...
ពេលខ្ញុំយក Kalisk មកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសងសឹក។
អ្នកនឹងជាមនុស្សដំបូងគេដែលឃើញពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់អ្នក។
ឌេក មានរឿងមួយខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
សញ្ញាទីតាំងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
បន្តទៅ។ អ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Tessa។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេពេលពួកគេមកដល់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកាលីស។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ឌិក។
ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះដើម្បីចាប់យក Kalisk។
អ្នកចង់បានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើកាលីសនៅឯណា?
ឌេក អ្នកមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ។
ខ្ញុំប្រើអ្នក ឧបករណ៍។ អ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេ!
សូមអភ័យទោស។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំប្រើអ្នក!
តើកាលីសនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក ឌិក។
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកការស្លាប់របស់ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយស។
ហៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
សង្គ្រោះខ្លួនឯងផង ឧបករណ៍អើយ!
ឧបករណ៍, ដោះ​របស់​ទាំងនេះ​ចេញ!
អ្នកមិនមែនជាធីយ៉ាទេ។
លែងខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ខូចមួយទៀត!
ជនជាតិយ៉ុតចាហៅពួកគេថាខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស?
ដក​របស់​ទាំងនេះ​ចេញ!
ឬខ្ញុំនឹងហែកឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកចេញ ហើយកំទេចលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុរបស់ Thia។
អ្នកមិនដែលប្រាប់នាងថាហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់អ្នកការពារអ្នកនោះទេ។
អ្នកចំអកឱ្យសង្គ្រាមរបស់នាង អ្នកទស្សន៍ទាយសង្គ្រាម។ អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។ វាជាឧបករណ៍មួយ។
បង្កើតឡើងដោយអ្នកដទៃដើម្បីធ្វើការងាររបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេ។
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាជីវកម្ម Weyland-Yutani។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់អ្នក...។
តេសា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យ៉ុតចា គឺជាដៃគូធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
ធីយ៉ា អ្នកនិយាយត្រូវអំពី Kalisk។
សត្វនេះគឺជាអព្ភូតហេតុដែលអាចបង្កើតឡើងវិញបាន។ អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ!
មនុស្សជាតិនឹងអរគុណយើង។
យើងមាន Kalisk ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយម៉ាក់នឹងពេញចិត្តនឹងការចាប់បន្ថែមរបស់អ្នក។
ចាប់បន្ថែម?
Yautja មិនមែនជាគំរូដ៏ល្អទេ។
ទេ។ មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យារបស់វាមានតម្លៃណាស់។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអាវុធរបស់វា ហើយចាកចេញពី Yautja។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែវាខូចទ្រង់ទ្រាយណាស់។
យើងនឹងត្រូវការគំរូមួយ។ សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
គាត់មិនមែនជាគោលដៅនៃបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
តេសា គាត់​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត។
តេសា!
នេះជាអ្វីដែលត្រូវបានស្នើសុំពីយើង។
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេសុំពីយើង។
តើយើងអាចជាអ្វី?
បងប្អូនស្រីៗ។
ធីយ៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយផ្តល់អារម្មណ៍ដល់យើង?
ដូច្នេះយើងអាចយល់ពីសត្វនៅលើភពផែនដីនេះ។
ហើយ​កេងប្រវ័ញ្ច​ពួកគេ។
យ៉ុតចាគឺខុសគ្នា។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
កាល​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កាលីស្ក​ជា​លើក​ដំបូង...
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ហើយវាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា តេសា?
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើខុសដូចគ្នាដែលបងប្រុសរបស់ Yautja បានធ្វើ។
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវតែត្រូវបានកំទេច។
ហើយ ធីយ៉ា...
អ្នក​ខូច​ហើយ។
តេសា សារ​ចូល​មក​ពី​ម្តាយ។
លើកទឹកចិត្ត Yautja ឱ្យពន្យល់ពីអាវុធរបស់វា។
ហើយអង្គភាព?
ដាក់នាងក្នុងប្រអប់។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
មិនចូលចិត្តឧបករណ៍ទាំងនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ...
ក៏មិនចូលចិត្តបងស្រីដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភាសារបស់វា?
ប្រាប់ឧបករណ៍ថាអ្នកកំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
អ្នកបានឮបញ្ជា។
ខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យវាពន្យល់ពីឧបករណ៍នេះ។
តើឧបករណ៍នោះជាអ្វី?
គាត់កំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ផែនទី។
តើវាបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់និយាយថាវាជាផែនទី។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ឧបករណ៍ឱ្យមើលខាងក្នុង។
នោះជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់កុមារមែនទេ?
កូនៗយ៉ុតចា!
រត់ទៅ ឌិក!
ទៅ...ទៅ!
បញ្ចូលកូអរដោនេគោលដៅ Kwei ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំបងប្រុស។
ចចក។ ចចក។
កាលីស។
ក្មេងកាលីស។
សួស្តី អ្នកម្តាយ។
តេសា។
យើង​ហៀបនឹង​ផ្ទុក Kalisk ហើយ។
អាទិភាពមួយត្រូវបានបញ្ចប់។
គំរូត្រូវបានទទួល។
អរគុណ តេសា។
យើងពិតជាកំពុងកសាងពិភពលោកមួយឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហើយតើស្ថានភាពរបស់ Yautja យ៉ាងដូចម្តេច?
Yautja គឺជាគំរូដែលមានបញ្ហា។
តើស្ថានភាពរបស់ Yautja យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោស ម៉ាក់។
យ៉ុតចាបានស្លាប់ទៅហើយ។
បន្ទាប់មក Yautja លែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
ក្រុមហ៊ុននឹងពេញចិត្ត។
ធ្វើបានល្អណាស់
ធ្វើបានល្អណាស់!
កុំ​រើ​។
ដប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចចក។
តើអ្នកកំពុងស្លៀកអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប៊ីសុនឆ្អឹង។
នាវា Yautja។
អ្នក និងខ្ញុំ។ មិនទាន់...
ធីយ៉ា
យើងត្រូវប្រញាប់។
ពួកគេកាន់តែច្រើននឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរគុណ​បង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
កាលីស!
នៅតែអញ្ចឹងទេ ឌេក?
អាលីស ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ កូនកាលីស!
ប៊ុដ?
ស្លាបរបស់កូនភ្លោះនឹងយំ។ ពួកគេមានម្តាយរបស់នាង!
តើ Bud ជាកូនរបស់វាមែនទេ?
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
អ្នកដោះលែងកាលីស។
ខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានពេល ២០ នាទីដើម្បីចាប់ផ្តើមបាញ់បង្ហោះ។
តោះទៅបរបាញ់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នករមៀលចូលទៅក្នុងនោះ អ្នកនឹងមិនសមទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់។
លើខ្ញុំ។
បើក
ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដល់ Yautja។
អ្នកបាននិយាយថា ត្រូវរៀបចំកប៉ាល់សម្រាប់ហោះឡើងក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកហើយ!
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះសត្វនោះ?
សត្វអ្វី?
អ្នកគួរតែស្តាប់នាង។
តើខ្ញុំគួរស្តាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងត្រូវការភ្នែករបស់គាត់។
យ៉ុតចា តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រូវគេបរបាញ់?
អ្នកពន្យល់។
នេះជាផែនការមែនទេ?
តេសា។
ត្រូវបានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំក្បត់។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនស្រីទេ។
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ Yautja ពិតប្រាកដម្នាក់។
មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកអាវផាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបរបាញ់របស់ខ្ញុំហើយ។
នោះជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឲ្យពូជពង្សយើងអាម៉ាស់មុខ...
ហើយ Kwei ក៏ដូច្នោះដែរ។
កម្ចាត់គាត់ចោលទៅ។
ប្រហែលជាកូនប្រុសត្រឹមត្រូវដែលអាចរស់រានមានជីវិត។
បោះបង់ឥឡូវនេះ...
... ហើយ​ជំនួស​តំណែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ត្រកូល​របស់​យើង។
ខ្ញុំមានវណ្ណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអាវផាយរបស់អ្នកហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ Yautja ពិតប្រាកដម្នាក់។
សត្វមំសាសី៖ ដែនដីអាក្រក់
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ទេ។
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចប់